При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основныые"в теге " Div Class "name", а должно быть "Основные"
3. Отсутсвует буква "с" в слове "тетирование" в теге параграфа " subtitle",а должно быть "тестирование"
4. Ошибка в слове "Windos" в параграфе гипперсылки "Командная строка Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутсвует гиперссылка на  главную страницу "index.html" снизу списка описания "команд командной строки" а ссылка должна быть
3. Ошибка в описании "Dir" и "CD" описание перепутано местами
4.Ошибка в описании "MakeDir" описано как создать папку, а корректнее будет "создать каталог"
5.Ошибка в описании "date" и "time" описание перепутано местами

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании "MV" описание перепутано местами с "Mkdir"
2. Ошибка в описании "mkdir" описание перепутано местами с "mv"

Файл git.html
1. Ошибка в описании команды "mv" корректное значение команды " простое перемещение файла"
2. Некорректная ссылка для перехода на главную страницу "mac.html" а должен быть путь к "index.html"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Внешний вид (улучшение на странице)
1. Был изменен фавикон
2.Была заменена аватарка
